<<<<<<< HEAD
Es un vehículo de dos ruedas impulsado por un motor. El cuadro y las ruedas constituyen la estructura fundamental del vehículo. La rueda directriz es la delantera y la rueda motriz es la trasera.

el transporte preferido por motociclistas o amantes a las motos, es tambien agregado como un deporte nacional e internacional  para todos aquellos apasionados a este deporte 
=======
Es un vehículo de dos ruedas impulsado por un motor. El cuadro y las ruedas constituyen la estructura fundamental del vehículo. La rueda directriz es la delantera y la rueda motriz es la trasera.  transportando a dos pasajeros de maera eficaz a travez de la ciudad sin complicarse por los trancones
>>>>>>> c6a1a33614f6ac14085de2209bfcb556fdeecb1e
